Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.ShellPacks/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FILENOTFOUND
source: File doesn't exist. Make sure that you've written the correct path.
ja: ファイルが存在しません。正しいパスを記述したことを確認してください。
ko: 파일이 존재하지 않습니다. 올바른 경로를 작성했는지 확인하세요.
zh: 文件不存在。確保您編寫了正確的路徑。

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_MOVEPROMPT
source: Enter a path or a full path to a destination folder to move the selected file to.
ja: 選択したファイルの移動先フォルダーへのパスまたはフルパスを入力します。
ko: 선택한 파일을 이동할 대상 폴더의 경로 또는 전체 경로를 입력하세요.
zh: 輸入要將所選檔案移至的目標資料夾的路徑或完整路徑。

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_NEWFILENAMEPROMPT
source: Enter a new file name.
ja: 新しいファイル名を入力します。
ko: 새 파일 이름을 입력하세요.
zh: 輸入新檔名。

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FILENAMEINVALID
source: Make sure that you've written the correct file name.
ja: 正しいファイル名を記述したことを確認してください。
ko: 올바른 파일 이름을 작성했는지 확인하세요.
zh: 確保您寫入了正確的檔案名稱。

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FILEFOUND
source: File already exists. The name shouldn't be occupied by another file.
ja: ファイルが既に存在します。この名前は別のファイルによって占有されるべきではありません。
ko: 존재하는 파일입니다. 이름은 다른 파일이 차지하면 안 됩니다.
zh: 文件已存在。該名稱不應被其他文件佔用。

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_NEWDIRNAMEPROMPT
source: Enter a new directory name.
ja: 新しいディレクトリ名を入力します。
ko: 새 디렉터리 이름을 입력합니다.
zh: 輸入新的目錄名稱。

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FOLDERFOUND
source: Folder already exists. The name shouldn't be occupied by another folder.
ja: フォルダーはすでに存在します。この名前は、別のフォルダーによって占有されるべきではありません。
ko: 폴더가 이미 존재합니다. 이름이 다른 폴더에 의해 점유되어서는 안 됩니다.
zh: 資料夾已存在。該名稱不應被其他資料夾佔用。

# NKS_SHELLPACKS_RSS_ARTICLEINFO_NOREV
source: No revision.
ja: 改訂はありません。
ko: 개정이 없습니다.
zh: 沒有修訂。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_EXCEPTION_NEEDSCONNECTION
source: Connection is not established yet.
ja: まだ接続が確立されていません。
ko: 아직 연결이 설정되지 않았습니다.
zh: 連線尚未建立。

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_SERVERADDRESSPROMPT
source: Enter the server address:
ja: サーバーアドレスを入力してください:
ko: 서버 주소를 입력하세요:
zh: 輸入伺服器位址：

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_IFM_DESC
source: Interactive system host file manager
ja: 対話型システムのホストファイルマネージャー
ko: 대화형 시스템 호스트 파일 관리자
zh: 互動式系統主機檔案管理器

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_ARCHIVE_DESC
source: Opens the archive file to the archive shell
ja: アーカイブ ファイルをアーカイブ シェルに開きます
ko: 아카이브 파일을 아카이브 셸로 엽니다.
zh: 在歸檔 shell 中開啟歸檔文件

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_GITSH_DESC
source: Git shell
ja: Gitシェル
ko: 힘내 쉘

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_JSONDIFF_DESC
source: Shows the difference between two JSON files
ja: 2 つの JSON ファイルの違いを示します
ko: 두 JSON 파일의 차이점을 보여줍니다.
zh: 顯示兩個 JSON 檔案之間的差異

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_MAIL_DESC
source: Opens the IMAP mail client
ja: IMAPメールクライアントを開きます
ko: IMAP 메일 클라이언트를 엽니다.
zh: 開啟 IMAP 郵件用戶端

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_POPMAIL_DESC
source: Opens the POP3 mail client
ja: POP3メールクライアントを開きます
ko: POP3 메일 클라이언트를 엽니다.
zh: 開啟 POP3 郵件用戶端

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_POPMAIL_RETURNING
source: POP3 mail is returning from 0.0.20.0, but we don't currently plan to release it in this version. Wait for the next version.
ja: POP3 メールは 0.0.20.0 から戻ってきていますが、現時点ではこのバージョンでリリースする予定はありません。次のバージョンをお待ちください。
ko: POP3 메일은 0.0.20.0에서 반환되지만 현재 이 버전에서는 출시할 계획이 없습니다. 다음 버전을 기다리세요.
zh: POP3 郵件從 0.0.20.0 開始恢復，但我們目前不打算在此版本中發布它。等待下一個版本。

# NKS_SHELLPACKS_RSS_FEEDURLPROMPT
source: Enter the RSS feed URL
ja: RSSフィードのURLを入力してください
ko: RSS 피드 URL을 입력하세요.
zh: 輸入 RSS 來源 URL

# NKS_SHELLPACKS_RSS_ADDRESSUNPARSABLE
source: Error trying to parse the address. Make sure that you've written the address correctly.
ja: アドレスを解析中にエラーが発生しました。住所が正しく書かれていることを確認してください。
ko: 주소를 구문 분석하는 중 오류가 발생했습니다. 주소를 올바르게 작성했는지 확인하세요.
zh: 嘗試解析位址時發生錯誤。確保您所寫的地址正確。

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_RSS_SWITCH_TUI_DESC
source: Opens an interactive RSS feed reader TUI
ja: インタラクティブな RSS フィード リーダー TUI を開きます
ko: 대화형 RSS 피드 리더 TUI를 엽니다.
zh: 開啟互動式 RSS 提要閱讀器 TUI

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_EXCEPTION_NEEDSTARGET_EXTRACT
source: Can't extract nothing.
ja: 何も抽出できません。
ko: 아무것도 추출할 수 없습니다.
zh: 什麼也提取不出來。

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_EXCEPTION_INVALIDTYPE_PACK
source: Archive is not writable because type is
ja: タイプが次であるため、アーカイブは書き込み可能ではありません
ko: 유형이 다음과 같기 때문에 아카이브에 쓸 수 없습니다.
zh: 存檔不可寫，因為類型是

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_COMMAND_CAT_DESC
source: Reads the content of a remote file to the console
ja: リモート ファイルの内容をコンソールに読み取ります
ko: 원격 파일의 내용을 콘솔로 읽습니다.
zh: 將遠端檔案的內容讀取到控制台

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_COMMAND_DETACH_DESC
source: Exits the shell without disconnecting
ja: 切断せずにシェルを終了します
ko: 연결을 끊지 않고 쉘을 종료합니다.
zh: 退出 shell 而不斷開連接

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_CORRECTPORTREQUIRED
source: Make sure that you specify the port correctly.
ja: ポートを正しく指定していることを確認してください。
ko: 포트를 올바르게 지정했는지 확인하십시오.
zh: 確保正確指定連接埠。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_CONNECT_LISTPROFILE_PROMPT
source: More than one profile found. Select one:
ja: 複数のプロファイルが見つかりました。一つ選択してください：
ko: 프로필이 두 개 이상 발견되었습니다. 하나를 고르세요:
zh: 找到多個個人資料。選擇一項：

# NKS_SHELLPACKS_GIT_NEEDSREPO
source: Repository not specified. Exiting shell...
ja: リポジトリが指定されていません。シェルを終了しています...
ko: 저장소가 지정되지 않았습니다. 셸 종료 중...
zh: 未指定存儲庫。退出外殼...

# NKS_SHELLPACKS_GIT_REPOFAILED
source: Failed to open repository. Exiting shell...
ja: リポジトリを開けませんでした。シェルを終了しています...
ko: 저장소를 열지 못했습니다. 셸 종료 중...
zh: 無法開啟儲存庫。退出外殼...

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_BLAME_DESC
source: Fetches the list of changes in a file line by line
ja: ファイル内の変更のリストを行ごとに取得します。
ko: 파일의 변경 사항 목록을 한 줄씩 가져옵니다.
zh: 逐行取得文件中的更改列表

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_CHECKOUT_DESC
source: Checks out a branch
ja: ブランチをチェックアウトします
ko: 지점을 확인합니다.
zh: 檢查一個分支

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_COMMIT_DESC
source: Makes a commit
ja: コミットを行います
ko: 커밋을 한다
zh: 進行提交

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_DESCRIBE_DESC
source: Describes a commit
ja: コミットについて説明します
ko: 커밋을 설명합니다.
zh: 描述一次提交

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_DIFF_DESC
source: Shows a difference between the current commit and the local files
ja: 現在のコミットとローカルファイルの違いを表示します
ko: 현재 커밋과 로컬 파일의 차이점을 보여줍니다.
zh: 顯示目前提交和本機文件之間的差異

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_DIFF_SWITCH_PATCH_DESC
source: Shows a difference between the current commit and the local files by their content in a patch hunk form
ja: 現在のコミットとローカル ファイルの違いを、パッチ ハンク形式のコンテンツによって表示します。
ko: 패치 덩어리 형식의 내용을 기준으로 현재 커밋과 로컬 파일 간의 차이를 표시합니다.
zh: 以補丁區塊的形式透過內容顯示目前提交和本機檔案之間的差異

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_DIFF_SWITCH_TREE_DESC
source: Shows a difference between the current commit and the local files by their existence
ja: 現在のコミットとローカル ファイルの違いを存在によって示します。
ko: 현재 커밋과 로컬 파일의 존재 여부에 따른 차이점을 보여줍니다.
zh: 顯示目前提交和本機文件之間存在的差異

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_DIFF_SWITCH_ALL_DESC
source: Shows a difference between the current commit and the local files by their existence and by their content
ja: 現在のコミットとローカル ファイルの違いを、ファイルの存在と内容によって示します。
ko: 현재 커밋과 로컬 파일의 존재 및 내용에 따른 차이점을 보여줍니다.
zh: 顯示目前提交和本機文件之間的存在及其內容的差異

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_FETCH_DESC
source: Fetches all updates from a remote
ja: リモートからすべての更新を取得します
ko: 원격에서 모든 업데이트를 가져옵니다.
zh: 從遠端取得所有更新

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_FILESTATUS_DESC
source: Fetches the file status
ja: ファイルのステータスを取得します
ko: 파일 상태를 가져옵니다.
zh: 取得文件狀態

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_INFO_DESC
source: Gets a simple repository information
ja: 簡単なリポジトリ情報を取得します
ko: 간단한 저장소 정보를 가져옵니다.
zh: 獲取簡單的倉庫信息

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_LSBRANCHES_DESC
source: Lists all branches
ja: すべてのブランチをリストします
ko: 모든 지점을 나열합니다.
zh: 列出所有分支

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_LSCOMMITS_DESC
source: Lists all commits
ja: すべてのコミットをリストします
ko: 모든 커밋을 나열합니다.
zh: 列出所有提交

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_LSREMOTES_DESC
source: Lists all remotes
ja: すべてのリモコンをリストします
ko: 모든 리모컨을 나열합니다.
zh: 列出所有遙控器

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_LSTAGS_DESC
source: Lists all tags
ja: すべてのタグをリストします
ko: 모든 태그를 나열합니다.
zh: 列出所有標籤

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_MAKETAG_DESC
source: Makes a tag from the HEAD
ja: HEADからタグを作成します
ko: HEAD에서 태그를 만듭니다.
zh: 從 HEAD 製作標籤

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_PULL_DESC
source: Pulls all updates from the server
ja: サーバーからすべてのアップデートを取得します
ko: 서버에서 모든 업데이트를 가져옵니다.
zh: 從伺服器拉取所有更新

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_PUSH_DESC
source: Pushes all updates to the server
ja: すべての更新をサーバーにプッシュします
ko: 모든 업데이트를 서버에 푸시합니다.
zh: 將所有更新推送到伺服器

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_RESET_DESC
source: Resets the local repository
ja: ローカルリポジトリをリセットします
ko: 로컬 저장소를 재설정합니다.
zh: 重置本機儲存庫

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_RESET_SWITCH_SOFT_DESC
source: Does a soft reset
ja: ソフトリセットを行います
ko: 소프트 리셋을 수행합니까?
zh: 是否進行軟重置

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_RESET_SWITCH_MIXED_DESC
source: Does a mixed reset
ja: 混合リセットを実行します
ko: 혼합 재설정을 수행합니까?
zh: 是否進行混合重置

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_RESET_SWITCH_HARD_DESC
source: Does a hard reset
ja: ハードリセットを実行します
ko: 하드 리셋을 수행합니까?
zh: 是否進行硬重置

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_SETID_DESC
source: Sets your identity up
ja: あなたのアイデンティティを設定します
ko: 귀하의 신원을 설정하십시오
zh: 設定您的身份

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_STAGE_DESC
source: Stages a change
ja: 変化を段階的に起こす
ko: 변화를 준비하다
zh: 進行變革

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_STAGEALL_DESC
source: Stages all changes
ja: すべての変更を段階的に行う
ko: 모든 변경 사항을 단계적으로 진행
zh: 暫存所有變更

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_STATUS_DESC
source: Repository status
ja: リポジトリのステータス
ko: 저장소 상태
zh: 儲存庫狀態

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_UNSTAGE_DESC
source: Unstages a change
ja: 変更のステージを解除します
ko: 변경사항을 언스테이징합니다.
zh: 取消暫存更改

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMAND_UNSTAGEALL_DESC
source: Unstages all changes
ja: すべての変更のステージングを解除します
ko: 모든 변경 사항을 언스테이징합니다.
zh: 取消暫存所有更改

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_ADDHEADER_DESC
source: Adds a header with the key and the value to all the upcoming requests
ja: キーと値を含むヘッダーを今後のすべてのリクエストに追加します
ko: 다가오는 모든 요청에 키와 값이 포함된 헤더를 추가합니다.
zh: 向所有即將到來的請求添加帶有鍵和值的標頭

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_CURRAGENT_DESC
source: Gets current user agent
ja: 現在のユーザーエージェントを取得します
ko: 현재 사용자 에이전트를 가져옵니다.
zh: 取得目前用戶代理

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_EDITHEADER_DESC
source: Edits a key on the header to all the upcoming requests
ja: 今後のすべてのリクエストに対するヘッダーのキーを編集します
ko: 다가오는 모든 요청에 대한 헤더의 키를 편집합니다.
zh: 編輯所有即將到來的請求的標頭上的鍵

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_LSHEADER_DESC
source: Lists the request headers
ja: リクエストヘッダーをリストします。
ko: 요청 헤더를 나열합니다.
zh: 列出請求標頭

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_PUT_DESC
source: Puts the file to the HTTP server using the specified request
ja: 指定されたリクエストを使用してファイルをHTTPサーバーに置きます
ko: 지정된 요청을 사용하여 파일을 HTTP 서버에 넣습니다.
zh: 使用指定的請求將檔案傳送到 HTTP 伺服器

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_PUTSTRING_DESC
source: Puts the string to the HTTP server using the specified request
ja: 指定されたリクエストを使用して文字列をHTTPサーバーに送信します。
ko: 지정된 요청을 사용하여 문자열을 HTTP 서버에 넣습니다.
zh: 使用指定的請求將字串傳送到 HTTP 伺服器

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_POST_DESC
source: Posts the file to the HTTP server using the specified request
ja: 指定されたリクエストを使用してファイルをHTTPサーバーにポストします。
ko: 지정된 요청을 사용하여 HTTP 서버에 파일을 게시합니다.
zh: 使用指定的請求將檔案發佈到 HTTP 伺服器

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_POSTSTRING
source: Posts the string to the HTTP server using the specified request
ja: 指定されたリクエストを使用して文字列をHTTPサーバーにポストします。
ko: 지정된 요청을 사용하여 문자열을 HTTP 서버에 게시합니다.
zh: 使用指定的請求將字串發佈到 HTTP 伺服器

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_RMHEADER_
source: Removes a key on the header to all the upcoming requests
ja: 今後のすべてのリクエストのヘッダーのキーを削除します
ko: 다가오는 모든 요청에 대한 헤더의 키를 제거합니다.
zh: 刪除所有即將到來的請求標頭上的鍵

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_SETAGENT_DESC
source: Sets a user agent
ja: ユーザーエージェントを設定します
ko: 사용자 에이전트를 설정합니다
zh: 設定用戶代理

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_EXCEPTION_HEADEREXISTS
source: Adding header that already exists.
ja: すでに存在するヘッダーを追加します。
ko: 이미 존재하는 헤더를 추가합니다.
zh: 添加已存在的標頭。

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_EXCEPTION_HEADERNOTEXISTS_REMOVE
source: Removing header that doesn't exist.
ja: 存在しないヘッダーを削除します。
ko: 존재하지 않는 헤더를 제거합니다.
zh: 刪除不存在的標頭。

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_EXCEPTION_HEADERNOTEXISTS_EDIT
source: Editing header that doesn't exist.
ja: 存在しないヘッダーを編集しています。
ko: 존재하지 않는 헤더를 편집하고 있습니다.
zh: 編輯不存在的標題。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_ADD_DESC
source: Adds a new array, object, or property
ja: 新しい配列、オブジェクト、またはプロパティを追加します
ko: 새 배열, 개체 또는 속성을 추가합니다.
zh: 新增數組、物件或屬性

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_ADD_SWITCH_PARENTPATH_DESC
source: Specifies the parent path
ja: 親パスを指定します
ko: 상위 경로를 지정합니다.
zh: 指定父路徑

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_ADD_SWITCH_TYPE_DESC
source: Specifies the type
ja: タイプを指定します
ko: 유형을 지정합니다
zh: 指定類型

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_SWITCH_PROPNAME_DESC
source: Specifies the property name to be created with. This is used if the parent path is an object.
ja: 作成するプロパティ名を指定します。これは、親パスがオブジェクトの場合に使用されます。
ko: 생성할 속성 이름을 지정합니다. 상위 경로가 객체인 경우에 사용됩니다.
zh: 指定要使用的屬性名稱。如果父路徑是對象，則使用此選項。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_CLEAR_DESC
source: Clears the JSON file
ja: JSONファイルをクリアします
ko: JSON 파일을 지웁니다.
zh: 清除 JSON 文件

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_FINDPROPERTY_DESC
source: Finds a property
ja: 物件を探す
ko: 부동산을 찾습니다
zh: 找到房產

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_FINDPROPERTY_SWITCH_PARENTPROPERTY_DESC
source: Specifies the parent property
ja: 親プロパティを指定します
ko: 상위 속성을 지정합니다.
zh: 指定父屬性

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_JSONINFO_DESC
source: Shows information about the JSON file
ja: JSONファイルに関する情報を表示します
ko: JSON 파일에 대한 정보를 표시합니다.
zh: 顯示有關 JSON 檔案的信息

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_JSONINFO_SWITCH_SIMPLIFIED_DESC
source: Don't show individual properties
ja: 個々のプロパティを表示しない
ko: 개별 속성을 표시하지 않음
zh: 不顯示個別屬性

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_JSONINFO_SWITCH_SHOWVALS_DESC
source: Show all values
ja: すべての値を表示
ko: 모든 값 표시
zh: 顯示所有值

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_RM_DESC
source: Removes a target object
ja: ターゲットオブジェクトを削除します
ko: 대상 개체를 제거합니다.
zh: 移除目標對象

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_SAVE_SWITCH_B_DESC
source: Beautified JSON
ja: 美しくされたJSON
ko: 아름다운 JSON
zh: 美化的 JSON

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_SAVE_SWITCH_M_DESC
source: Minified JSON
ja: 縮小されたJSON
ko: 축소된 JSON
zh: 縮小 JSON

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_SET_DESC
source: Sets a value to an existing array, object, or property
ja: 既存の配列、オブジェクト、またはプロパティに値を設定します。
ko: 기존 배열, 개체 또는 속성에 값을 설정합니다.
zh: 將值設定為現有數組、物件或屬性

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_TUI_DESC
source: Opens the JSON file in the interactive editor
ja: インタラクティブエディターでJSONファイルを開きます
ko: 대화형 편집기에서 JSON 파일을 엽니다.
zh: 在互動式編輯器中開啟 JSON 文件

# NKS_SHELLPACKS_JSON_EXCEPTION_NOTOKEN
source: The token inside the JSON file isn't found.
ja: JSON ファイル内のトークンが見つかりません。
ko: JSON 파일 내의 토큰을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到 JSON 檔案內的令牌。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_EXCEPTION_NOPARENTTOKEN
source: The parent token is not found. Make sure that you've written the path '{0}' correctly.
ja: 親トークンが見つかりません。パス '{0}' が正しく記述されていることを確認してください。
ko: 상위 토큰을 찾을 수 없습니다. '{0}' 경로를 올바르게 작성했는지 확인하세요.
zh: 未找到父令牌。確保您正確書寫了路徑“{0}”。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_EXCEPTION_INVALIDTYPE
source: The specified type '{0}' is invalid.
ja: 指定されたタイプ '{0}' は無効です。
ko: 지정된 유형 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh: 指定的類型「{0}」無效。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_EXCEPTION_NEWITEMADDFAILED_UNNAMED
source: Can't append a new item with the property name with the parent token type of '{0}'.
ja: 親トークン タイプが '{0}' のプロパティ名を持つ新しい項目を追加することはできません。
ko: 상위 토큰 유형이 '{0}'인 속성 이름을 가진 새 항목을 추가할 수 없습니다.
zh: 無法附加屬性名稱父標記類型為「{0}」的新項目。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_EXCEPTION_NEWITEMADDFAILED_NAMED
source: Can't append a new item with the property name '{0}' with the parent token type of '{1}'.
ja: 親トークンの種類が '{1}' で、プロパティ名が '{0}' の新しい項目を追加することはできません。
ko: 상위 토큰 유형이 '{1}'이고 속성 이름이 '{0}'인 새 항목을 추가할 수 없습니다.
zh: 無法附加屬性名稱為“{0}”且父標記類型為“{1}”的新項目。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_EXCEPTION_NOPROPWITHINPARENT
source: Property name '{0}' within parent '{1}', type '{2}', doesn't exist
ja: 親 '{1}' 内のプロパティ名 '{0}'、タイプ '{2}' は存在しません
ko: 상위 '{1}' 내의 속성 이름 '{0}', '{2}' 유형이 존재하지 않습니다.
zh: 父級「{1}」中類型「{2}」的屬性名稱「{0}」不存在

# NKS_SHELLPACKS_RSS_COMMAND_SEARCH_DESC
source: Searches the feed for a phrase in title and/or description
ja: フィード内でタイトルや説明の語句を検索します
ko: 피드에서 제목 및/또는 설명의 문구를 검색합니다.
zh: 在提要中搜尋標題和/或描述中的短語

# NKS_SHELLPACKS_RSS_COMMAND_SEARCH_SWITCH_T_DESC
source: Search for title
ja: タイトルを検索
ko: 제목 검색
zh: 搜尋標題

# NKS_SHELLPACKS_RSS_COMMAND_SEARCH_SWITCH_D_DESC
source: Search for description
ja: 説明を検索
ko: 설명 검색
zh: 搜尋描述

# NKS_SHELLPACKS_RSS_COMMAND_SEARCH_SWITCH_A_DESC
source: Search for title and description
ja: タイトルと説明を検索する
ko: 제목 및 설명 검색
zh: 搜尋標題和描述

# NKS_SHELLPACKS_RSS_COMMAND_SEARCH_SWITCH_CS_DESC
source: Case sensitive search
ja: 大文字と小文字を区別した検索
ko: 대소문자 구분 검색
zh: 區分大小寫的搜尋

# NKS_SHELLPACKS_RSS_EXCEPTION_INVALIDFEEDURL
source: Failed to parse feed URL:
ja: フィード URL を解析できませんでした:
ko: 피드 URL을 구문 분석하지 못했습니다.
zh: 無法解析提要 URL：

# NKS_SHELLPACKS_RSS_FEEDNODESC
source: No description
ja: 説明なし
ko: 설명 없음
zh: 沒有說明

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_COMMAND_SHOWDETAILS_DESC
source: Shows the details of the files and folders
ja: ファイルとフォルダーの詳細を表示します
ko: 파일 및 폴더의 세부 정보를 표시합니다.
zh: 顯示文件和資料夾的詳細信息

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_COMMAND_LSL_SWITCH_SUPPRESSMESSAGES_DESC
source: Suppresses the "unauthorized" messages
ja: 「不正な」メッセージを抑制します
ko: "승인되지 않은" 메시지를 표시하지 않습니다.
zh: 抑制「未經授權」的訊息

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_CONNECTIONINFO_AUTHMETHOD_LOCATIONSPROMPT
source: Enter the location of the private key for {0}. Write "q" to finish adding keys:
ja: {0} の秘密キーの場所を入力します。「q」を入力してキーの追加を終了します。
ko: {0}의 개인 키 위치를 입력하세요. 키 추가를 완료하려면 "q"를 작성하세요.
zh: 輸入 {0} 的私鑰位置。寫“q”完成添加鍵：

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_CONNECTING
source: Trying to connect to {0}...
ja: {0} に接続しようとしています...
ko: {0}에 연결하는 중...
zh: 正在嘗試連接到 {0}...

# NKS_SHELLPACKS_SQL_COMMAND_CMD_DESC
source: Executes an SQL query
ja: SQLクエリを実行します
ko: SQL 쿼리를 실행합니다.
zh: 執行 SQL 查詢

# NKS_SHELLPACKS_SQL_COMMAND_DBINFO_DESC
source: Database info
ja: データベース情報
ko: 데이터베이스 정보
zh: 資料庫資訊

# NKS_SHELLPACKS_SQL_COMMAND_TUI_DESC
source: Opens the SQL file in the interactive hex editor TUI
ja: インタラクティブな 16 進エディタ TUI で SQL ファイルを開きます
ko: 대화형 16진수 편집기 TUI에서 SQL 파일을 엽니다.
zh: 在互動式十六進位編輯器 TUI 中開啟 SQL 文件

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_EXCEPTION_TYPENOTSUPPORTED
source: This archive type is not supported.
ja: このアーカイブ タイプはサポートされていません。
ko: 이 아카이브 유형은 지원되지 않습니다.
zh: 不支援此存檔類型。

# NKS_SHELLPACKS_FTPHTTPSFTP_DELETECONFIRM
source: Are you sure you want to delete {0}?
ja: {0} を削除してもよろしいですか?
ko: {0}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 您確定要刪除 {0} 嗎？

# NKS_SHELLPACKS_FTP_DEFAULTPRESET_SHOWCASE_USER
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 使用者

# NKS_SHELLPACKS_FTP_DEFAULTPRESET_SHOWCASE_SITE
source: Site
ja: サイト
ko: 대지
zh: 地點

# NKS_SHELLPACKS_FTP_FSENTRY_NOSYMLINKINFO
source: No symlink info
ja: シンボリックリンク情報がありません
ko: 심볼릭 링크 정보 없음
zh: 沒有符號連結訊息

# NKS_SHELLPACKS_FTP_FSENTRY_MODIFIEDON
source: Modified on
ja: 変更日
ko: 수정 날짜
zh: 修改於

# NKS_SHELLPACKS_GIT_BLAMESTATUS_TITLE
source: Blame status for file
ja: ファイルの責任ステータス
ko: 파일의 원인 상태
zh: 文件的責備狀態

# NKS_SHELLPACKS_GIT_BLAMESTATUS_HUNKNUM
source: Hunk number
ja: ハンク番号
ko: 덩어리 번호
zh: 猛男號

# NKS_SHELLPACKS_GIT_BLAMESTATUS_LINENUM
source: Number of lines
ja: 行数
ko: 라인 수
zh: 行數

# NKS_SHELLPACKS_GIT_BLAMESTATUS_INITIALLINE
source: Initial line number
ja: 最初の行番号
ko: 초기 줄 번호
zh: 初始行號

# NKS_SHELLPACKS_GIT_BLAMESTATUS_FINALLINE
source: Final line number
ja: 最終行番号
ko: 마지막 줄 번호
zh: 最終行號

# NKS_SHELLPACKS_GIT_BLAMESTATUS_INITIALCOMMIT_TITLE
source: Initial commit
ja: 初期コミット
ko: 초기 커밋
zh: 初始提交

# NKS_SHELLPACKS_GIT_BLAMESTATUS_COMMIT_SHA
source: Commit SHA
ja: SHAをコミットする
ko: SHA 커밋
zh: 提交SHA

# NKS_SHELLPACKS_GIT_BLAMESTATUS_COMMIT_MESSAGE
source: Commit message
ja: コミットメッセージ
ko: 커밋 메시지
zh: 提交訊息

# NKS_SHELLPACKS_GIT_BLAMESTATUS_COMMIT_AUTHOR
source: Commit author
ja: 作成者をコミットする
ko: 작성자 커밋
zh: 提交作者

# NKS_SHELLPACKS_GIT_BLAMESTATUS_COMMIT_COMMITTER
source: Commit committer
ja: コミッターをコミットする
ko: 커밋 커밋
zh: 提交者

# NKS_SHELLPACKS_GIT_BLAMESTATUS_COMMIT_PARENTNUM
source: Number of parents
ja: 保護者の数
ko: 부모 수
zh: 家長人數

# NKS_SHELLPACKS_GIT_BLAMESTATUS_FINALCOMMIT_TITLE
source: Final commit
ja: 最終コミット
ko: 최종 커밋
zh: 最終提交

# NKS_SHELLPACKS_GIT_NEEDSSAVING
source: Save your work first by creating a commit before checking out a branch.
ja: ブランチをチェックアウトする前に、まずコミットを作成して作業を保存します。
ko: 브랜치를 체크아웃하기 전에 먼저 커밋을 생성하여 작업을 저장하세요.
zh: 在簽出分支之前，首先透過建立提交來儲存您的工作。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_NOBRANCH
source: Branch doesn't exist.
ja: 支店は存在しません。
ko: 지점이 존재하지 않습니다.
zh: 分支不存在。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_NEEDSIDENTIFICATION_1
source: You need to identify yourself before using this command. Use
ja: このコマンドを使用する前に、自分自身を識別する必要があります。使用
ko: 이 명령을 사용하기 전에 자신을 식별해야 합니다. 사용
zh: 在使用此命令之前，您需要確認自己的身份。使用

# NKS_SHELLPACKS_GIT_NEEDSIDENTIFICATION_2
source: to identify yourself.
ja: 自分自身を識別するため。
ko: 자신을 식별하기 위해.
zh: 來表明你自己的身分。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMIT_SUCCESS
source: Updated repository with new commit
ja: 新しいコミットでリポジトリを更新しました
ko: 새로운 커밋으로 저장소가 업데이트되었습니다.
zh: 使用新提交更新了儲存庫

# NKS_SHELLPACKS_GIT_COMMIT_DESC
source: Description for commit
ja: コミットの説明
ko: 커밋에 대한 설명
zh: 提交說明

# NKS_SHELLPACKS_GIT_DIFF_GENERALCHANGES
source: General changes in
ja: 一般的な変更点
ko: 일반적인 변경 사항
zh: 一般變化

# NKS_SHELLPACKS_GIT_DIFF_CONTENTCHANGES
source: Content changes in
ja: 内容の変更
ko: 콘텐츠 변경 내용
zh: 內容變更於

# NKS_SHELLPACKS_GIT_FETCH_REMOTENOTFOUND
source: Remote doesn't exist.
ja: リモコンが存在しません。
ko: 원격이 존재하지 않습니다.
zh: 遠端不存在。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_FETCH_NOREMOTES
source: No remotes found to pull updates from.
ja: アップデートを取得するためのリモートが見つかりません。
ko: 업데이트를 가져올 수 있는 리모컨을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到可從中提取更新的遙控器。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_FILESTATUS_TITLE
source: Status for file
ja: ファイルのステータス
ko: 파일 상태
zh: 文件狀態

# NKS_SHELLPACKS_GIT_INFO_BARE
source: Bare repository
ja: ベアリポジトリ
ko: 베어 저장소
zh: 裸儲存庫

# NKS_SHELLPACKS_GIT_INFO_DETACHED
source: Head detached
ja: ヘッドが外れました
ko: 헤드 분리
zh: 頭部脫落

# NKS_SHELLPACKS_GIT_INFO_NOREF
source: No reference
ja: 参考文献なし
ko: 참조 없음
zh: 無參考

# NKS_SHELLPACKS_GIT_INFO_SHALLOW
source: Shallow clone
ja: 浅いクローン
ko: 얕은 클론
zh: 淺克隆

# NKS_SHELLPACKS_GIT_INFO_PATHTODOTGIT
source: Path to .git
ja: .git へのパス
ko: .git 경로
zh: .git 的路徑

# NKS_SHELLPACKS_GIT_INFO_PATHTOWORKINGDIR
source: Path to working directory
ja: 作業ディレクトリへのパス
ko: 작업 디렉터리 경로
zh: 工作目錄的路徑

# NKS_SHELLPACKS_GIT_LSCOMMITS_TITLE
source: Commits for branch
ja: ブランチのコミット
ko: 브랜치에 대한 커밋
zh: 分支提交

# NKS_SHELLPACKS_GIT_MAKETAG_CREATED
source: Created a new tag! Here's your tag details:
ja: 新しいタグを作りました！タグの詳細は次のとおりです。
ko: 새 태그를 만들었습니다! 태그 세부정보는 다음과 같습니다.
zh: 創建了一個新標籤！這是您的標籤詳細資訊：

# NKS_SHELLPACKS_GIT_PULL_UPTODATE
source: Your local copy of the repo is up to date!
ja: リポジトリのローカル コピーは最新です。
ko: 저장소의 로컬 사본이 최신 상태입니다!
zh: 您的本機儲存庫副本是最新的！

# NKS_SHELLPACKS_GIT_PULL_FASTFORWARD
source: Fast forwarded to
ja: 早送りしました
ko: 다음 주소로 빨리 전달
zh: 快轉至

# NKS_SHELLPACKS_GIT_PULL_UPDATED
source: Updated repository to
ja: リポジトリを次のように更新しました
ko: 저장소를 다음으로 업데이트했습니다.
zh: 將存儲庫更新為

# NKS_SHELLPACKS_GIT_PULL_MERGECONFLICTS
source: Your merge resulted in conflicts. Please resolve any of the conflicts.
ja: マージにより競合が発生しました。競合がある場合は解決してください。
ko: 병합으로 인해 충돌이 발생했습니다. 충돌을 해결하십시오.
zh: 您的合併導致了衝突。請解決任何衝突。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_SETID_SUCCESS
source: You've successfully identified yourself as
ja: あなたは自分自身を次のように識別することに成功しました
ko: 귀하는 다음과 같이 자신을 식별했습니다.
zh: 您已成功將自己標識為

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STAGE_NOCHANGES
source: No modifications are done to stage.
ja: ステージに変更は加えられません。
ko: 스테이지에는 수정이 수행되지 않습니다.
zh: 沒有對舞台進行任何修改。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STAGE_SUCCESS
source: Staged file {0} successfully!
ja: ファイル {0} が正常にステージングされました。
ko: 파일 {0}이(가) 성공적으로 준비되었습니다!
zh: 已成功暫存檔案 {0}！

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STAGE_FAILURE
source: Failed to stage file {0}.
ja: ファイル {0} をステージングできませんでした。
ko: 파일 {0}을(를) 준비하지 못했습니다.
zh: 無法暫存檔案 {0}。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_TITLE
source: Status for branch {0}...
ja: ブランチ {0} のステータス...
ko: 지점 {0}의 상태...
zh: 分支 {0} 的狀態...

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_NOCHANGES
source: No modifications are done.
ja: 変更は行われません。
ko: 수정은 이루어지지 않습니다.
zh: 不進行任何修改。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_UNTRACKED
source: Untracked files
ja: 追跡されていないファイル
ko: 추적되지 않은 파일
zh: 未追蹤的文件

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_NOUNTRACKED
source: No untracked files.
ja: 追跡されていないファイルはありません。
ko: 추적되지 않은 파일이 없습니다.
zh: 沒有未追蹤的文件。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_ADDED
source: Added files
ja: 追加されたファイル
ko: 추가된 파일
zh: 新增的文件

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_NOADDED
source: No added files.
ja: 追加されたファイルはありません。
ko: 추가된 파일이 없습니다.
zh: 沒有新增檔案。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_MODIFIED
source: Modified files
ja: 変更されたファイル
ko: 수정된 파일
zh: 修改文件

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_NOMODIFIED
source: No modified files.
ja: 変更されたファイルはありません。
ko: 수정된 파일이 없습니다.
zh: 沒有修改過的文件。

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_REMOVED
source: Removed files
ja: 削除されたファイル
ko: 제거된 파일
zh: 已刪除的文件

# NKS_SHELLPACKS_GIT_STATUS_NOREMOVED
source: No removed files.
ja: 削除されたファイルはありません。
ko: 제거된 파일이 없습니다.
zh: 沒有刪除的檔案。
